■ユニットカード（10種類）
女の子の絵が描かれたカードです。
最初に1枚を選択します。
各ユニットは「巨乳」「幼女」「知的」「清楚」「天使」の5つの魅力属性のうち、2つの属性を所持しています。
プレイ中は他のプレイヤーが選んだカードはわかりません。

■好感度アイテム（12種類）
好感度アイテムには「ダイヤ」「ルビー」「真珠」「花束」の4種類があり、それぞれにランクが3段階あります。
「ダイヤ3」が最もランクが高く、「花束1」が最もランクが低くなります。
スタート時、全プレイヤーはそれぞれを1枚づつ、計12枚の好感度アイテムを所持します。

■魅力カード（12種類）
各プレイヤーの魅力を増減させるカードです。
増減する値は、各ユニットの持つ魅力属性によって変わります。


■How To Play
10種類のユニットから1枚を選択します。
その後、他の4人のプレイヤーも1枚選択し、ゲームスタートとなります。
各プレイヤーがどのユニットを選択したかは終了時までわかりません。
また、選択したユニットがかぶることはありません。

「START」をタップすると、『魅力』が一枚提示されます。
各プレイヤーは、同時に好感度アイテムを一つ提示します。
1度選んだ好感度アイテムを再び使うことはできません。
選んだ好感度アイテムの価値が最も高い人が、『魅力』を獲得することができます。
ただし、同価値のものを提示したプレイヤーは除外され、次に高い人が獲得することになります。

例：
ダイヤ２、ルビー３、ルビー３、水晶１、花束３
⇒「ダイヤ２」が獲得します

ダイヤ２、ダイヤ２、ルビー１、水晶３、水晶２
⇒「ダイヤ２」が除外され、「ルビー１」が獲得します

ダイヤ２、ダイヤ２、ルビー１、ルビー１、ルビー１
⇒誰も獲得できず、今回の『魅力』は流れます

12ターン終了し、全ての『魅力』がなくなったらゲーム終了です。
各自の魅力ポイントを計算し、最も高い人の勝利となります。
同点の場合は、【叙勲】を獲得したプレイヤー、【求愛】を獲得したプレイヤーの順に順位が上になります。
どちらも所持していないプレイヤーが同点の場合、同着となります。



